Ya Tuhan!
Apakah kamu tidur di sini?
Maaf.
Berhenti minum dengan mahasiswa
sampai subuh.
Usiamu sudah lebih dari tiga puluh, kan?
Dewasa sekaligus.
Dimana?
Apakah Anda melihat USB merah di sekitar sini?
Maaf?
USB merahku.
Ya...
Saya sedang terburu-buru.
Cari itu, oke?
Langsung.
Jika Anda punya waktu, bersihkan kandang babi ini.
Ini adalah bencana.
Tidakkah menurutmu ini waktunya
untuk menertibkan hidup Anda?
Guru.
Ya?
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku beberapa waktu lalu?
Itu? Apa yang saya katakan?
Dia bertanya apakah saya peduli dengan masa depan saya.
Dia bilang aku menyabotase hidupku sendiri.
Apakah aku mengatakan itu?
Saya cukup kasar, maaf.
Profesor, saya...
Aku tidak akan melukai diriku sendiri lagi.
Saya mulai mengambil alih
dalam hidupku.
Halo.
Saya, seperti biasa.
Dan bagaimana kabarmu?
Itu?
Saya merasa sangat baik,
tapi dokter bersikeras bahwa itu adalah kanker.
Tapi kamu terlihat sehat.
Akurat.
Apa yang tidak Anda ketahui tidak akan menyakiti Anda.
Mengetahui adalah penyakit sebenarnya.
Hai.
Dan menurut saya itu tidak adil.
saya sudah tua,
dan saya minum alkohol dan banyak merokok sepanjang hidup saya.
- Tolong bantu dirimu sendiri.
- Terima kasih.
Sayang, minumlah ini.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Dingin dengan pakaian ini dan cuaca seperti ini?
Masuk angin akan menjadi sebuah tragedi!
Aku akan mengambil selimut.
Biarkan ini menyala.
aku sedang memanggang.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Bahkan yang termuda pun mendapat pekerjaan,
semua anak-anakku
Mereka mengirimi kami uang lebih dari cukup.
Saya akan berkeliling dunia bersama istri saya,
tapi aku berakhir dengan penyakit jelek ini.
Tahun lalu, saat kami melakukan perjalanan itu,
istri saya ingin menggunakan miles-nya
untuk pergi di kelas bisnis.
Saya mengatakan kepadanya tidak, itu sepertinya sia-sia,
tapi sekarang aku menyesalinya.
Cepat sembuh dan bepergian.
Apakah menurut Anda saya akan dapat menggunakan mil tersebut?
Tentu saja.
- Kamu harus menggunakannya.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda benar.
Saya harus menyembuhkan dan melakukan perjalanan seperti orang gila.
Tidak ada penyesalan.
Aku tahu aku tidak seharusnya mengatakan ini,
tapi aku lebih mementingkan siapa yang merawatnya
daripada pasien.
Mereka adalah orang-orang yang sangat bahagia,
Mereka akan melewatinya tanpa masalah.
Itu melekat pada saya
sesuatu yang kulihat tertulis di batu nisan.
“Saya tahu ini akan terjadi
sementara aku ragu."
Aku bersumpah aku tidak akan hidup seperti ini,
tapi aku kembali ragu-ragu
dan aku tidak bergerak maju.
Saya akan hidup sesuai keinginan saya
dan anak-anakku akan mengetahuinya.
Saya akan melakukan segala kemungkinan
untuk menjalani hidup bahagia, apa pun yang terjadi.
Ayah, apa yang kamu cari?
Tahukah kamu dimana tendanya?
Tenda?
Ya.
Yang kami gunakan untuk penarikan.
Jika semuanya berjalan baik dengan Jun Kyung,
Saya tidak akan tinggal diam
sebagai saudara ipar
Jelas.
Anda beruntung,
Saya memilih imamat dan bukan cinta.
Itu satu-satunya alasan kamu masih hidup.
Tentu terima kasih.
Kembalikan sebelum retret musim panas.
Menurutku kamu tidak akan bertahan selama itu.
Aku akan mengembalikannya padamu saat itu.
Serius, aku akan melakukannya! OKE?
Aku berjanji, aku akan mengembalikannya.
Ayahmu mempunyai banyak kekhawatiran,
Saya tidak tahu apakah saya melakukan hal yang benar.
Ayo.
Serius, jangan beritahu ayah.
Anggap saja itu rahasia pengakuan dosa.
Berjanjilah pada siapa pun yang bisa menjadi saudara ipar Anda.
Lakukan itu.
Baiklah.
Serius, Anda tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Bersumpah demi Tuhan.
Aku kembali untukmu.
Saya ingin mencoba lagi.
Bukankah itu terlalu berat baginya?
Saya belum pernah melihat seorang wanita
merasa terbebani oleh berlian.
Umumnya,
Laki-laki lah yang merasakan bebannya.
Wanita yang menerimanya akan bahagia.
Ketulusan adalah hal yang paling penting.
Dan jika pria itu tahu cara menjalaninya,
Itu akan membuatnya lebih bahagia.
Apa salahku?
Aku bekerja sampai aku lelah
untuk mendapatkan uang.
Saya akan menjual rumah yang saya beli dengan susah payah.
Saatnya mencari kebahagiaanku.
Apakah aku pantas dibenci karena hal itu?
Ada apa?
Saat Anda khawatir, Anda pergi jalan-jalan.
Tapi rumahmu cukup jauh,
Bukankah itu banyak?
Jun Kyung, ayo, cepat.
Saya minta maaf.
Meski itu rumahmu,
Saya tidak mengerti mengapa Anda ingin menjualnya begitu saja.
Dan aku tidak mengerti Jun Seo,
Dia kehilangan kesabaran dan itu bahkan bukan rumahnya.
Mereka sudah dewasa, ada apa dengan mereka?
Saya rasa saya memahaminya.
Sejak kapan kamu begitu pengertian?
Saya tidak hanya memahaminya, sebenarnya saya mengaguminya.
Karena?
ayahmu
membuat keputusan yang sangat berani
untuk bersama orang yang kamu cintai.
Ini mengagumkan.
Di mana kamu bisa menemukan pria seperti itu?
Dia bukan hanya seorang laki-laki, dia juga seorang ayah.
Anda pindah,
dan Jun Seo hampir tidak ada di rumah
antara sekolah dan janji temu.
Ayahmu sendirian di sana,
Masuk akal apa yang Anda rasakan.
Dia bisa pindah dan tinggal bersamanya.
Apakah menurut Anda dia akan merasa nyaman?
Jun Seo juga tidak akan seperti itu.
Itu?
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Menjadi seorang ayah, menjadi seorang pria...
Aku juga tidak pandai dalam hal itu, itu sulit.
Itu sulit.
Saya pindah beberapa waktu yang lalu,
Saya pikir rumah itu tidak berarti banyak bagi saya.
Sekarang saya pikir itu akan hilang,
Saya merasa aneh.
Itu terpelihara dengan sangat baik.
Dia memiliki tahun-tahunnya,
tapi lantai dan trimnya rapi.
Ia siap untuk pindah dan tinggal.
Oh benarkah?
Ini pertama kalinya saya menjual rumah.
Aku iri padamu.
Meskipun ini pertama kalinya bagi Anda, Anda akan menjualnya.
Saya tidak punya rumah sendiri untuk dijual.
Tidak.
Anda harus menggeser dengan telepon
dari sini
agar terlihat lebih lebar.
Aku sudah mengatakannya padamu jutaan kali.
Permisi,
Menurut Anda, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjual rumah tersebut?
Sebenarnya,
Anda akan terkejut dengan jumlah orangnya
yang sedang mencari rumah dengan teras seperti ini.
Ini sangat ideal untuk membesarkan anak-anak dan memelihara anjing.
Properti seperti ini
Itu bisa dijual besok.
Jadi begitu.
Kami akan mengunggah foto dan videonya
ke blog kami segera.
Begitu cepat?
Tentu,
Anda harus cepat untuk bertahan hidup hari ini.
Di sana.
Ya, seperti itu.
Apakah dia menjaminnya padamu?
Akankah dia menugaskan Anda posisi profesor?
Itu belum merupakan keputusan resmi.
tapi dia bilang dia akan merekomendasikanku.
Percayalah kepadaku.
Mengapa saya harus mempercayai seseorang?
yang masih kuliah
Mengapa dia tidak mendapat kredit yang cukup?
Atas kesabaran dan ketekunan Anda?
Mungkin saja,
Itu juga merupakan kebajikan yang besar.
Ngomong-ngomong,
kamu mengkritik ayahmu
karena menjual rumah tanpa berkonsultasi denganmu,
dan sekarang kamu menetap di sini tanpa bertanya padaku?
Kita harus berbagi tanah,
dan juga sedikit makananmu.
Sedangkan untuk kamar mandi...
Bagaimana kalau saya menggunakannya saat Anda pergi?
Ketika saya menjadi seorang guru,
Aku akan segera pergi, meskipun kamu menangis
dan mohon padaku untuk tidak melakukannya.
Jangan khawatir.
Surga.
Tapi katakan padaku,
apakah kamu benar-benar ingin menjadi seorang guru?
Mulai hari ini,
Saya mulai lagi
seperti seorang pria yang dilahirkan untuk menjadi seorang guru.
Karena?
Karena aku perlu balas dendam
dari hinaan dan hinaan keluargaku.
Anda tidak boleh memberi tahu siapa pun bahwa saya ada di sini.
Dipahami?
Jun Seo ada di rumahku.
Kupikir kamu dan Jin Ho akan khawatir.
Saya sudah tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Pendeta itu memberitahuku.
Chang Sik?
Bagaimana kamu tahu?
Saya tidak akan khawatir lagi.
Jun Seo akan mencari tahu.
Seperti yang kamu bilang, dia bukan laki-laki.
Sesuatu yang lain,
Saya menjual rumah itu
agar kamu mengetahuinya.
Oke.
- Halo.
Ya, silakan masuk.
- Silakan masuk.
- Izin.
- Halo.
Mari kita mulai tur di dalam.
- Ya, silakan, luangkan waktumu.
- Terima kasih.
Ayo pergi ke sini.
Bantulah dirimu sendiri,
minum sambil menonton dengan tenang.
Terima kasih.
Kondisinya sangat memburuk.
Di video tidak terlihat seperti itu.
Itu sangat kuno, bukan?
Saat kami mengerjakan ulang wallpaper dan lantai,
Kita harus mengubah semua pintu.
Tentu saja mereka harus mengubahnya.
Dilihat dari gayanya, mereka memiliki selera yang sangat bagus,
jadi aku yakin
karena mereka akan mendekorasi rumah dengan sangat baik.
Kamarnya agak kecil
untuk ukuran rumah.
Anda bilang satu kamar untuk bayi sudah cukup
dan satu lagi,
jadi bisakah kamu merobohkan tembok ini
dan menyatukan ruangan.
Apakah aman...
merobohkan tembok itu?
Rumah-rumah tua lebih tahan.
Konstruksinya seperti benteng.
Lemparkan ke bawah dan selesai.
Apakah akan ada banyak serangga di musim panas?
Bagaimanapun, kita tidak membutuhkan taman.
Bagaimana jika kita membangun teras di sini?
Ya, jika Anda memasang teras
dengan payung,
Anda tidak perlu pergi ke kafe.
Itu sudah cukup.
Jika Anda tidak menyukai rumahnya, jangan membelinya.
Mengapa mereka berbicara omong kosong tentang pembongkaran
dan merenovasi rumah orang lain?
Tuan Seo,
Mereka ingin memperbaikinya karena mereka menyukainya.
Orang ini konyol.
Apakah saya konyol?
Apa yang konyol tentangku?
Kalian berdua adalah orang-orang yang konyol.
Mereka tidak tahu rumah macam apa ini.
Saya tidak akan menjualnya, jadi pergilah.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Dan kamu yang terburuk! Ah, benarkah!
Anda bilang itu tidak perlu diperbaiki.
Keluar dari sini.
Saya tidak akan menjualnya kepada Anda.
- Keluar.
- Tuan Seo.
Keluar dari sini!
Tuan Seo?
Ya.
Saya pikir hasilnya bagus.
Saya akan menghubungi Anda.
OKE.
Ya, tidak apa-apa.
Ayo.
Terima kasih telah menunjukkan rumahnya kepada kami.
Ibuku...
apakah dia bertingkah buruk padamu hari itu?
Tidak.
Saya rasa begitu.
Tapi tolong
jangan membencinya.
Saya tidak membencinya.
Karena saya tidak akan tinggal di sini lagi,
kamu bisa lebih tenang.
Kamu bisa tidur di rumah ayahku.
Kamu berbicara seolah-olah kamu tidak akan pernah bertemu denganku lagi.
Mengapa tidak?
Jika kamu dan ayahku
mereka berpisah,
maukah kamu berhenti menemuiku?
Itu?
Nah,
Anda tidak pernah tahu dengan orang lain.
saya katakan,
Bukannya saya ingin mereka berhenti pacaran.
Ayahku...
Dia pria yang sangat baik.
Bahasa Korea Anda telah meningkat pesat!
Anda sekarang dapat mengatakan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu juga membawa ikannya?
Ya...
ya.
Karena? Apakah kamu membencinya?
Tidak.
Ayo masuk.
Pergi.
Semoga berhasil membongkar.
Itu?
Akankah Daniel dan aku menanggung semua ini sendirian?
Tidak terlalu banyak.
Anda tidak perlu merekam hari ini, bukan?
Anda tidak dilarang berada di sini,
jadi tinggallah untuk makan malam.
Anda suka kari.
Untuk pertama kalinya, saya memasak dengan antusias.
Saya setuju untuk menemui Jun Kyung.
Oke,
Aku tidak akan membuatmu terburu-buru.
Kita masih harus bertemu satu sama lain untuk Daniel.
Saya punya banyak waktu.
Meninggalkan.
Halo, Jun Seo.
Apakah kamu akan terlambat lagi?
Anda banyak bekerja.
Makan sesuatu.
OKE.
Saat aku masih kecil,
Ibu selalu membawa pakaian yang baru dicuci
dan dia melipatnya di lantai ruang tamu
kurang lebih saat ini.
Saya selalu duduk di sampingnya dan membantunya.
Meskipun berantakan dan terlipat dengan buruk,
kata ibu dia anak yang baik
dan dia melakukannya dengan sangat baik.
Lalu
Jun Kyung pulang dari sekolah.
Beberapa saat kemudian,
ayah pulang kerja,
kami semua makan malam bersama
dan kami makan es krim karena ibu menyukainya.
Itu kenangan yang bagus.
Keluarga kami sangat bahagia saat itu.
Halo?
Ini aku.
Apakah kamu sudah selesai?
Pasti membuatmu sedih melihat Daniel pergi.
Ya.
Ketika saya kembali ke rumah, Daniel tidak akan ada di sana,
Oscar tidak akan...
Satu-satunya hal yang akan bergerak di rumah itu
Ini akan menjadi robot penyedot debu.
Mungkin sebaiknya aku keluar dari sana.
Lagi pula sewanya berakhir.
Aku butuh tempat yang lebih cocok untukku,
sesuatu dimana aku bisa hidup sendiri.
Di mana kamu sekarang?
Aku di rumah ayahku,
tapi tidak ada seorang pun.
Apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
saya...
duduk.
Di sini sendirian...
Aku mengerti apa yang ayahku rasakan,
seperti yang kamu katakan.
Saya rasa saya tidak bisa menolaknya
untuk menjual rumah itu sekarang.
Jun Kyung.
Apa?
Bagaimana jika kita tinggal bersama?
Namun betapa tidak tepat waktunya!
Bagaimana mereka akan merendahkan rumah di depan pemiliknya?
Saya merasa tersinggung hanya mendengarnya.
Bagaimana mungkin mereka tidak melakukannya?
Jika pemiliknya menjual rumah tersebut
Sepertinya itu tidak berarti apa-apa baginya?
Mengambil barang-barang Bom sungguh mengerikan,
Sepertinya aku hancur berantakan
dari setiap momen bersama.
Ini bukan karena kurangnya kasih sayang
yang mengarahkan kita untuk melakukannya.
Tunggu.
Halo?
[Seo Jun Kyung]
Apa?
Kamu membuatku takut!
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah lokasi Anda merupakan informasi rahasia?
Itu?
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun lagi.
Jangan beritahu ayah, ini rahasia.
Ayah sudah tahu.
Apakah kamu memberitahunya?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Itu pasti Chang Sik!
Bagaimana bisa seorang pendeta begitu suka bergosip?
Keluar dari sana.
Kemana kita akan pergi?
Katakan padaku dulu.
Bukankah ide Do Hyun bagus?
Jika kita meninggalkan tempat tinggal kita
dan kami menyewa rumah ini,
Kami tidak perlu menjualnya.
Ayah, kamu bisa menjalankan perkemahan
dengan Ja Yeong,
dan Jun Seo bisa tinggal di kamarnya.
Tidak berarti.
Saya tidak akan mendapatkan keuntungan dari Anda.
Diam, dasar bocah keras kepala.
Kali ini aku akan maju sendirian.
Cukup, kamu menjadi beban bagi Hye On.
Ini bukan sebuah beban.
Sungguh melegakan memiliki Jun Seo...
Yah, mungkin tidak terlalu banyak.
Tapi dia bekerja sebagai pengawal secara gratis,
jadi aku menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah saya berkomentar?
Tentu saja.
Tidak perlu menjual rumah,
jadi saya sangat setuju.
Ide bagus, bukan?
Apakah Anda benar-benar setuju?
Sekarang kamu sedang jatuh cinta,
tapi itu tidak akan selamanya.
Apa yang akan terjadi pada rumah itu
Kapan uang terlibat?
Tampaknya sempurna bagi saya.
Jika rumah menghalangi kita untuk berpisah, itu lebih baik.
Bagaimana menurutmu, ayah?
Ayah?
menurutku...
Jika itu tidak masalah bagimu...
Apakah ini amukan ayah yang lain?
Apakah itu bayi atau apa?
Satu kata lagi, dan aku akan menutup mulutmu.
Apa yang terjadi?
rumah ini
Itu bukan hanya bagian dari masa laluku.
Simpan juga ceritamu,
milik Jun Seo
dan milik Mi Ran, milik kita semua.
Saya egois dan lemah.
Aku bahkan tidak bisa melihat wajah mereka.
Tidak.
Pada hari kami pindah,
Saya bertanya pada diri sendiri apakah kami pantas mendapatkan rumah seperti itu.
Aku tidak tidur sekejap pun,
Biaya sewa selalu membuat kami gelisah.
Ibu senang tinggal di sini.
Ibumu dan aku menyukai rumah ini.
Kami beralih dari sewa bulanan
untuk deposit besar,
dan pada akhirnya itu menjadi milik kita.
Malam kami berhasil
kami mulai menangis.
Ibumu sangat berhati-hati dengan uang
pada saat itu,
dia berusaha keras.
Di sini dia punya Jun Seo,
Aku membesarkanmu
dan dia juga mendukungku.
Lihat,
Aku yakin ibumu menceritakan semuanya padaku
dari atas sana.
Mengetahui temperamen ibu,
menurutmu tidak?
Ibumu dan aku
Kami memilikimu saat kami berumur 20 tahun.
Kami tidak tahu harus berbuat apa,
Kami masih anak-anak yang membesarkan bayi.
Sepertinya kami membesarkanmu, tapi...
- Hei.
- Itu?
...kamu menjadikan kami orang tua...
Jam berapa sekarang?
-...dan pada orang dewasa.
- Ini jam enam.
Di sini, di tempat ini...
Tunggu.
...kamu dan aku
kami tumbuh bersama.
Hei.
Apakah Anda ingat momen itu?
Yang?
Saat kamu melihat ke langit bersamaku di sini.
Ayah, kemana kita akan pergi?
Apakah kamu bangun?
Ini Tahun Baru Imlek,
Kita harus pergi ke rumah nenek.
- Ayah.
- Itu?
Mengapa langit terlihat seperti ini?
Ini disebut fajar.
Matahari terbit?
Ya.
Ini pasti pertama kali Anda melihatnya.
Bukankah itu indah?
Itu indah.
Ayah.
Ya?
Terima kasih telah menunjukkan padaku matahari terbit.
Ya,
Tentu saja.
Sayang!
Kita akan terlambat!
Ya, aku datang.
Ayo pergi.
Apakah kamu bangun?
Itu sangat berat.
- Itu milikmu, kan?
- Itu?
- Ranselnya?
- Ya, ranselnya.
- Ya Yeong.
- Ya?
Ambil kotak di atas.
- Terjadi.
- Ya terima kasih.
Ini menunjukkan bahwa ia berbobot.
Jun Kyung.
Ya.
Aku meninggalkan tempat tidur ibumu tanpa tersentuh, seperti katamu.
OKE.
Kami akan menggunakan kamarku,
dan kita akan meninggalkan yang utama dan milik Jun Seo.
Nah,
mari kita tetap berhubungan,
ayo sering bertemu
dan, akhirnya,
Mari kita semua menjaga diri kita dengan baik.
- Kamu juga.
Datanglah ke perkemahan.
- Tentu, kami akan pergi.
- Kami akan sering lewat.
- Kami berangkat.
- OKE.
- Berkendara dengan hati-hati.
- Meninggalkan.
Berkendara dengan hati-hati.
- Berkendaralah dengan hati-hati, ayah.
- Ya.
Kami berangkat.
Bagaimana saya harus menangani hal ini?
Pecat mereka dan hanya itu. Berhentilah mengganggu Hye On.
Perlakukan dengan baik.
- Sampai jumpa lagi.
- Kami berangkat.
Sudah kubilang aku akan mengurus barang bawaannya.
Apa yang kamu bawa ke sini?
Apa ini?
Terima kasih.
Tunggu...
Suatu saat,
Kursi ini tidak buruk sama sekali, bukan?
Ja Yeong.
Itu?
Kemarilah, cepat.
- Apa yang terjadi?
- Ayo, cepat!
- Ayo cepat!
- Ini sangat besar.
- Itu?
Lihat di sana.
Dimana letak setengah lingkarannya?
Tadi kamu bilang Corona Borealis bentuknya seperti itu.
Aku lupa memberitahumu
bahwa hanya orang baik hati yang dapat melihatnya.
Akhirnya kita selesai.
Sungguh melegakan.
Hari yang sulit, bukan?
di sini di teras
dari rumah tua ini...
Bukankah kita terlihat seperti pasangan tua?
Pasangan lanjut usia?
Ya.
seperti pasangan-pasangan itu
yang telah hidup harmonis di bawah satu atap
untuk tiga
atau empat dekade
tanpa masalah besar.
Apakah kamu ingin...
bir dingin?
Jernih!
Isi gelas dengan baik dan tambahkan es.
OKE.
Ini makananmu.
Dia memiliki nafsu makan yang baik.
Beritahu aku kapan kamu ingin mengunjungi ayahmu
dan aku akan membawamu.
Saya pikir saya akan keluar jalur jika saya pergi sekarang.
Saya tidak akan menjadi tidak tepat.
Karena?
Itu?
Ya...
Ayah...
pindah bersama Jun Kyung.
Tahukah kamu?
Mari kita perbaiki kafein kita.
Mesin pantry adalah yang terbaik.
Jika kopi rumah sakit begitu enak,
kenapa kamu mengundurkan diri?
Ngomong-ngomong,
Keluarga Anda sangat modis.
Kaum muda, dewasa, tua...
Mereka semua hidup bersama alih-alih menikah.
Cantik sekali.
Semua orang sangat riang.
Apakah Anda mengkritik saya?
Sejak kapan modis itu salah?
Tapi jujurlah padaku,
terburu-buru bergerak
Itu ada hubungannya dengan rasa tidak aman yang ditimbulkannya dalam diri Anda.
wanita yang datang untuk mengaduk air itu?
Nah,
mungkin, secara tidak sengaja,
Saya membunuh dua burung dengan satu batu.
Apakah Anda punya rencana untuk nanti?
Saya akan pergi ke kafe anak-anak bersama anak-anak kecil.
Ayo pergi bersama.
Jangan bermimpi tentang hal itu.
Halo.
Ini waktu makan siangmu, kan?
Saya mengetahui bahwa Anda dan Do Hyun
Mereka pergi untuk tinggal bersama.
Apakah perlu datang ke tempat kerja saya
menanyakan hal itu?
Itu tidak begitu menarik minat saya.
Sebenarnya, aku ingin tahu apakah mereka akan menikah.
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Seseorang pernah berkata
bahwa orang-orang keluar, berdiskusi,
kita berpisah, kita menjadi orang asing
dan kemudian kita terhubung kembali.
Pasangan adalah satu-satunya keluarga yang terpilih.
Kemana kamu ingin pergi?
Maksudku
karena ini lebih rumit daripada kelihatannya.
Orang tua atau anak tidak dipilih,
pasangan, ya.
Anda tidak dapat memutuskan hubungan dengan mereka.
Do Hyun adalah ayah Daniel.
dan aku ibunya.
Saya masih tidak yakin,
tapi jika kita menikah,
Anda akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Anda tahu,
setiap kali kita bertemu,
Aku merasa kita sangat mirip, bukan?
Karena?
Kita tidak tahu bagaimana mengekspresikan atau menyembunyikan emosi.
Kita rentan terhadap rasa iri,
kita melarikan diri ketika mereka menemukan kita
dan kami tidak tahu bagaimana cara meminta maaf.
Apakah saya salah?
Setiap kali kita bertemu,
Aku merasa kita sangat mirip, bukan?
Mirip? Silakan.
Mereka akhirnya tiba. Itu adalah perjalanan yang sulit, bukan?
Terima kasih telah mengunjungi kami.
Dan... bagaimana kabarnya?
Terima kasih sudah datang.
Halo!
Sebenarnya,
Anda berubah dari seorang bos menjadi orang yang malas,
dan sekarang Anda menjalankan perusahaan.
Hidupmu seperti roller coaster.
Selamat.
Anda seharusnya tidak membawa apa pun. Apa itu semua?
Kejutan!
Sudah kubilang lepaskan labelnya!
"Kamp Bom, kemenangan!"
Terima kasih banyak.
Baiklah, ayo pergi.
Hati-hati dengan jari Anda.
Silakan lanjutkan.
Udara di sini sangat murni.
- Rasanya luar biasa.
- Apakah enak?
Tolong bantu diri Anda sendiri untuk lebih banyak lagi.
Terima kasih.
Kamu makan juga.
OKE.
Kesehatan!
Apakah kamu bahagia?
Ya, saya menyukainya.
- Jangan berikan padaku dengan jarimu!
- Coba ini.
Saya melayani diri saya sendiri.
- Sungguh menjijikkan!
- Cobalah.
Apa yang kamu pikirkan?
Ya...
Menurut saya ini luar biasa.
Kami adalah orang asing,
Namun, kita menemukan diri kita sendiri,
kami selamat dari semua yang terjadi
dan kami berakhir di sini bersama-sama.
Itu benar.
Jika hari itu
Anda tidak akan membuat pengakuan berani itu,
mungkin...
Kita tidak akan duduk di sini sekarang, bukan?
Apakah saya membuat pengakuan?
Lihatlah dirimu, kamu bertingkah seperti kamu menderita amnesia.
Apakah kamu tidak ingat apa yang kamu katakan
Kapan Anda membunyikan bel pintu hari itu?
Apa sebenarnya yang saya katakan?
Saya yakin itu bukan pengakuan.
Itu tidak mungkin.
Anda benar-benar tidak ingat.
Namun, aku mengingat semuanya,
bahkan pakaian dan sepatu
yang kamu kenakan.
Itu tidak mungkin.
Anda mengenakan kemeja putih
dengan leher besar, mereka tampak seperti sayap,
dan celana putih.
Dan Anda harus bergegas,
kamu hampir berlari ke pintu rumahku
di sandal.
Kamu tampak seperti kerub.
Gila sekali!
Apakah ada sesuatu tentangmu yang aku tidak tahu?
aku memperhatikanmu,
Saya menganalisis Anda
dan aku mempelajarimu setiap hari.
Saya seorang ahli
di Seo Jun Kyung.
Jadi, kamu tahu segalanya tentang aku.
Apa yang terjadi?
saya sepanjang hari
duduk di meja.
- Aku tidak memberi lebih.
- Apakah punggungmu sakit?
Di sana.
Di Sini?
Bukankah akan lebih sakit jika aku menekan seperti itu?
- Aku menyukainya.
- Apa itu lebih sakit lagi?
Saya pikir saya akan mengadakan pesta pindah rumah
Itu adalah sesuatu yang dilakukan semua orang,
tapi tidak seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Rasanya seperti itu terlihat
itu berjalan baik bagiku,
atau berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku akan hidup lebih baik mulai sekarang.
Meskipun saya tidak begitu paham
Apa artinya "hidup dengan baik".
Hidup sejahtera berarti...
kenakan handuk
di wajah
ketika sudah lembut dan halus,
lalu di kaki
ketika ia membuat Anda rusak dan tergores.
Dan ketika itu ternoda dan meregang,
bahkan setelah merebusnya,
menggunakannya sebagai lap.
hidup seperti ini
adalah hidup dengan baik.
Terima kasih sudah datang.
aku serius.
Ja Yeong.
♪ Mari nikmati hidup ♪
♪ Ayo kita coba ♪
Dia mabuk.
Dan tidak ada yang memaksanya untuk minum.
Tunggu.
Itu...?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin tahu seperti apa rasanya.
Seperti apa rasanya?
Itu?
Pulanglah lebih awal, sayang.
Ayo.
Kami terlihat seperti pengantin baru.
Setelan ini sudah tua.
Apakah hanya itu yang kamu punya?
Mengapa saya harus memiliki yang lain?
Itu terlihat
kehidupan yang saya jalani sampai sekarang.
Ketika Anda memiliki hadiah uang,
Aku akan membelikanmu dasi.
Tidak,
setelan lengkap,
yang canggih.
Anda sudah menghabiskan uang yang belum Anda hasilkan.
Ketika saya seorang novelis
dan kamu adalah seorang guru,
bisakah kita menikah?
Itu? Kamu membuatku tersipu.
Cukup.
Habisi mereka!
Ya.
- Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Ya.
- Aku akan menghubungimu.
- Semangat!
- Ya.
Guru meninggalkan semuanya siap,
jangan khawatir.
Jangan panik.
Jawab "Ya! Ya!" untuk apa yang mereka tanyakan padamu.
Panik? Tolong...
Oke, semoga berhasil.
Anda akan melakukannya dengan baik, jangan gugup.
Sudah kubilang aku tidak gugup.
Tidak apa-apa.
Bagi saya, itu gugup.
Jin Ho!
Jin Ho, lihat ini.
Ada banyak tunas aralia di sana.
Lihat.
TIDAK.
Ya Tuhan, ada apa denganku?
Anda magang di stasiun radio.
- Begitulah adanya.
- Anda lulus tesis.
Ya.
Apakah Anda lulus dengan enam SKS semester ini?
Ya, begitulah adanya.
Mengapa rata-rata Anda rata-rata?
Ya...
Saya punya beberapa masalah pribadi.
Apa yang penting?
Ya...
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Bagus.
Profesor Song merekomendasikan Anda,
dan kami mempunyai posisi bebas untuk bidang Humaniora,
jadi Anda tidak akan menjadi kandidat yang buruk
untuk posisi tersebut.
Tapi ada protokolnya.
Saya akan berbicara dengan kepala departemen
dan aku akan segera menghubungimu.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Jinho,
apakah kamu masih marah?
Ini bukan tentang marah.
Kebakaran di pegunungan ini
itu akan menjadi bencana.
Anda benar, ini bisa jadi sangat buruk.
Saya menjadi terlalu santai ketika pindah ke sini.
saya memutus sambungan.
Sangat menyesal.
Saya berjanji akan lebih memperhatikannya.
mulai sekarang.
Aku beruntung kamu sangat bahagia di sini.
untuk melakukan hal-hal gila itu.
Apakah itu berarti kamu tidak marah lagi?
Tidak, aku masih menyimpan dendam padamu.
Jangan seperti itu.
Cukup.
Jangan menggelitikku.
Aku belum melupakannya, jadi pergilah.
Cukup.
Tidak.
Tahukah Anda apa yang lebih penting dari berlian
dalam lamaran pernikahan?
Itu?
Waktu yang tepat.
Apakah ini tampak klise bagi Anda?
Itu tidak tergantung pada momen Anda atau pasangan.
Ini harus menjadi momen
itu hanya miliknya.
Tapi bagaimana cara memprediksi momen itu
Itu yang paling sulit.
Sudah kubilang aku boleh mengambilnya
bus akademi.
Saya tidak punya pekerjaan lain.
Saya tidak punya pekerjaan.
Jadi, pergilah mencari pekerjaan.
Bagaimana jika Anda ketinggalan kelas?
dan apakah kita akan makan tteokbokki?
Mengapa kamu tidak meninggalkan akademi?
dan kamu tinggal bersamaku?
Bagaimana saya akan menyerah?
Anda tidak...
seperti ibu-ibu lainnya.
Apakah kamu ingin aku menjadi seperti mereka?
Tidak,
Saya akan membencinya.
Dan...
Apakah kamu tidak pacaran dengan siapa pun?
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Hanya...
Saya mengatakannya
karena ayah punya pacar.
Anda tidak menyukai gagasan itu
untuk pergi keluar dengan seseorang.
Anda menginginkan mereka bertiga,
Kamu, ayah dan aku, tinggal bersama.
Itu sebelumnya.
Saya sudah dewasa.
Dan sekarang?
Apakah kamu ingin aku berkencan dengan seseorang?
Saya tidak ingin...
bahwa kamu sendirian
Apakah aku terlihat kesepian?
Ya...
mungkin sedikit.
Baiklah.
Saya akan berusaha untuk tidak sendirian.
Aku sedang dalam keadaan terikat.
Perekaman tidak berlanjut,
Saya pikir ini akan memakan waktu cukup lama.
Ah, benarkah?
Saya sedang membuat kari.
Saya kelelahan hari ini.
Orang yang saya cintai sedang membuat kari.
Hari ini adalah hari yang tepat untuk itu.
Kurasa ini bukan waktunya.
Itu dia!
Hai guru.
Semuanya sudah diperbaiki.
Kamu akan bertanggung jawab atas kelas
semester berikutnya.
Benarkah?
Ayo kita coba satu semester.
Jika anak-anak menyukainya, Anda akan melanjutkan.
Terima kasih banyak.
- Dan satu hal lagi.
- Iya.
Kamu harus menyiapkan lima juta.
Permisi?
Banyak guru yang tertarik
dalam mata pelajaran pilihan umum tersebut,
dan keluhannya tidak ada habisnya.
Selama kamu punya jumlah itu, kamu akan baik-baik saja.
kata Su Jin
musim semi ini terasa pahit.
Tentu.
Sangat kejam.
Kapan saya harus menyiapkannya?
Sekarang aku memikirkannya,
Kami memiliki pemahaman yang salah tentang musim semi.
Mataharinya hangat,
tidak terlalu kuat atau terlalu lembut,
Sepertinya musim yang menyenangkan.
Dia baik dan membuat kita lengah,
tapi musim semi tidak begitu baik.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, istirahat.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kupikir hanya hari-hari hangat yang akan datang.
Halo, Ja Yeong.
Apakah kamu melihat Bom kami?
Tapi terkadang
gelombang dingin yang tak terduga mengejutkan kami.
Saya tidak melihat Bom di mana pun.
Ledakan!
Bum, kamu dimana?
Udara yang tidak stabil
menyebabkan perubahan suhu yang besar.
Perbedaan siang dan malam
mereka membuat kita lengah.
Ini membingungkan kita dalam kabut
tidak berwarna namun berkilau.
Musim semi...
terjadi lagi tahun ini,
dan meninggalkan kami...
jauh dari rasa aman.